Challenge | Приз 300 рублей.
Написал приложуху что то типа японского кроссворда. Зашифровано изображение которое вы сразу узнаете. 
Разгадайте. Сделайте скриншот решения. Отправьте его мне в личные сообщения. Если победителей больше одного – выберу рандомно. Если сыграет и выйграет один я уже буду счастлив. 
Правила игры:
* В этой игре надо раскрашивать клетки цветами.
* Число в клетке показывает, сколько клеток одного цвета соединены линией
* Линии могут быть только горизонтальными или вертикальными
* Линии не должны пересекаться друг с другом или самими собой