Challenge | Приз 300 рублей.
Сделал простенький пазл что-то типа японского кроссворда. Зашифровано изображение которое вы видите каждый раз смотрясь в зеркало.
Разгадайте. Сделайте скриншот решения. Отправьте его мне в личные сообщения. Если победителей больше одного – единственного выберу рандомно. Играйте, пожалуйста.
Правила:
* В этой игре надо раскрашивать клетки цветами.
* Число в клетке показывает, сколько клеток одного цвета соединены линией.
* Линии могут быть только горизонтальными или вертикальными.
* Линии не должны пересекаться друг с другом или самими собой.